Priotoma.
Assalamuyalaikum warammatullah. asha korsi apni valoi asen
.

Surutei mohan robbul Alamin er dorbare lakhokoti sukria aday korsi jini apnake amake ak sutre bedhe felesen.amader colar poth sohoj kore diyesen. Haram relationship Relationship er voyongkor  pap theke mukto kore sami strir pobitro akta melbondhone aboddho koresen.

Akta somoy feel kortam amar akjon onk prio stri thakbe, amr jiboner sokol sukhdukkho vagavagi korbe,sokol cinta duccinta dur kore dibe, hat e hat rekhe jiboner sob corai utrai per  korabe, cokher dike takai thakbe, cokhe cokh rakhe mejaj thanda kore pani banai dibe, ador kore jiboner sob depression niccino kore dibe, misti hashite vuliye dibe sob rag khob oviman. sokaler ghum ta vangbe prio strir misthi mukher hasite . Strir mugdhotay vore jabe amr mon. Sokal bela ta suru hobe strike ador korar maddhome.

duidin eigula silo nitantoi kolpona.Ato taratari kolpona je bastob hoye jabe kolponaou ante parini.ato taratari Allah milaye diben sottie! Akhono amar bissas hossena.!!!

Ajker ei shuvodine apnake  prithibir sobceye dami jinishta(quran sorif) gift dilam. Sotobela thekei eita amr issa silo. Ajke dite pere monta amr akdom vore gese.ato prosanti kaj kortese je bolar motona.Eti je sudhu apnake gift hisebe dilam ta kintu na.jiboner protekta step protekta mohurto protekta situation protekta worst case protekta hasi protekta kannar mohurto sobkisu er bidhibidhan onujayi hoy/korte paren ei dua roilo.


Aj ei shubodine apnae onk boro akta questioner ans dibo. Eita onk boro and onk besi weity akta question. Apni bolesilen apnake keno amr valo lage.
=>undefined 
Ans ta hosse 1/0, 0/0 er moto onirneyo. 
Ei je mam apni asholei  otvut  akta jinish. jeta apni janenna but amk feeel kori. Amio maje maje obak hoye jai eita kivabe possible. Jaie kori taie kno jani valo lage. 

Rag korleo valo lage 
oviman korleo valo lage
apnake hashate valolage, 
kadate valo lage,
apnar cokher dike takai thakte valo lage,
Hate hat rekhe colte valo lage,
Thote kopale cumu khete valo lage,  
gal tene dite valo lage.sob!.valo lagar ashole ses nai bole bujano jabena.

sobar upore je jinish ta ta hosse apnar sohoj sorol islamic mon ta amr onk besi valo lage onk besi prio. Ei jinishtar jonno apnar proti amr onk besi respect cole ashe. Islamic monmanoshika,islamic cinta vabna,islamic lifestyle thakte caowa  eita onk besi prio.

Apnar Thoth,nak mukh cokh,cul  theke suru kore sob kisu  amr onk besi prio . abaro bolsi apnar sohoj sorol mon onk besi prio amr kase. Walking with dancing vison enjoy kori😄.maje maje amon amon kaj kormo koren baire oigula manushjoner samone bibrotokor obostay fele dey  pore vable haste haste ses hoye jai.😄

otvut ak mayajale feshe gesi apnar. Ei mayar  asholei kono kul kinara nai.


Amr mone hoy ami tomake amr pashe pele amr dara sobkksu kora somvob. Ami onk jinish niye depressed thaki onk.aktu sahosh,aktu attobissas jagai dilei dur hoye jay .emon akta manush dorkar silo amar life . Ami dekhesi ei jinishta onk valo paro tumi. Manush ashole bece thake Attobissas sahosh niye.ei duitar onk ghatti amr moddhe.ei duita properly karomoddhe jagai dite parle ame mone hoy prithibir sobkisu kora possible.sob situation handle kora possible. Ei sob dik bicar bibecona kore Allah hoyto tomake amr jonno likhe rekhesen amr prio sohodhormini hisebe. Taka diye prithibir sobkisu kora possible but santi prosatir stantta kina possible na.amr mone hoy ami prosantir jayga ta peyesi. Allah nij hat e diyesen sahosh r uddomer jayga ta . Jaihok tomar shudnor hridoy, akhlak coritro, kajolkalo cokh,misti hashi,golapi thoth,amr posonder gal,hat pa theke suru kore sobkisur moddhe jeno mishe thakte pari mrittur ag porjonto eitai ami cai always.


19 tarikh amader Life e itihash rocona hoyese notun akti oddhayer. Ajker rat tio same. Life e ai jinishgula ak bari ashe.Allah jeno amader duijonkei kobul koren.dunia o akhirate e sukhi koren ei pratthona kori always.
Ajker ratta soronio hoye thakbe. Ei soTto cithita soronio ei bishes mohurto onnono valobasha valolagar otvut ak onuvutir sakkhi hoye thakbe 

Iti 
Coritro r nofs hefojote jeno rakhte pari ihokaler jonno porokaler jonno  dua korien. 

Ajker ei bishes dine 
Kisu jinish ami apnar theke aj caibo.Allah jeno sothik vabe jibon japon korar tpufik dan koren.Amen.

1.amr rager somoy apni always chupchap thakben.chupchap thakben rag korte diben.  Amio same sorbocco cesta korbo apnae rager  somoy chupchap thakte. Akta sotti kotha boli seleder byborn ektu rag besi thake. Ragaragi kore keu kokhonoi santj payna.apnake boka dile apnar mone hoy ami kokhono santi pai?moteo na bokajhoka deyar por nijeri onk besi kharap lage go 😢.jaihok sobi jiboner akta ongso.

2.sotobela thekei amr ishlamic life lead korar cesta kortam. somehow pore r hoye utheni onkkisu diye detached hoye gesi. Kintu Ishlamic jibonjapon er ee proti alada facination alada valolaga create hoye gese already amr. Ami sobsomoy Allahr kase caitam akjon nekkar stri amr vagge jeno thake. Je amake altime bipoth theke valo pothe ashar  guideline dibe. Bar bar vul korbo bar bar sudhrai dibe.  amake ishlamic pothe colar jonno utshaho dibe sahosh jogabe. ihokalin life ta ke porokaler jonno prostut korte sahajjo korbe. 

3.bissas onk dami akta jinish.eita proteker life e sobceye important. specially Sami strir moddhe Valobashar ceye bissas onk important onk besi dami . life e kokhonoi bissasher jaygay samannotomou jeno aghat deya ucit na. Akta manush onno akta manushke bissaser upor valobashe. 
Samone job life e onk onk college bondhubandhobi Onker sathe kotha barta colafira korte hobe proyojone.bortoman somoye sobceye boro somossa hosse Porokiay joriye pora.Bissas venge felle eman amol akhlak valobasha sob cole jabe.Allah jeno dujonkei ei nikristo kharap kaj theke soytaner soytani oyasoaca theke amader hefajot koren. 



Bissaser jayga ta sarajibon jeno otut thake amader duijoneri.samanno tomo aghat jeno konovabei na ashe.eitai target thakbe always.
InsaAllah amra prithibir sobceye sukhi couple hoite parbo.
Allahr kase lakho koti sukrio Alhamdulillah Alllah ai dik diye help koresen amake.ishlamic vabe colte cay amon kaukei amr jibonsongini baniyesen😍. Amr jibone eita onk boro akta caowa silo Allahr kase.hoyto kobul koresen jonnoi ajker ei pobitro rattay aksathe hote peresi. 

